Repository: seong9566/dot_ment
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko

# auth_feature_business_channel
source: Build Your Channel
ja: 自分専用のビジネスチャネル
ko: 나만의 비즈니스 채널

# auth_feature_easy_management
source: Edit Design on Mobile
ja: スマートフォンで簡単に管理
ko: 스마트폰으로 간편하게 관리

# auth_feature_free_page
source: Free Page
ja: 無料ページ提供
ko: 무료 페이지 제공

# auth_join
source: Join
ja: 会員登録
ko: 회원 가입

# auth_login
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인

# auth_auto_login
source: Remember me
ja: 自動ログイン
ko: 자동 로그인

# auth_terms_agreement
source: By signing up, you agree to the {tos} and {pp}.
ja: 会員登録により、{tos}および{pp}에동의したものとみなされます。
ko: 회원가입 시, {tos} 및 {pp}에 동의합니다.

# auth_terms_of_service
source: Terms of Service
ja: 利用規約
ko: 서비스 약관

# auth_privacy_policy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 보호정책

# email_input_title
source: Email
ja: DOTMENT
ko: 이메일

# email_input_subtitle
source: Enter your email
ja: メールで始める
ko: 이메일로 시작하기

# email_input_label
source: Email
ja: メール
ko: 이메일

# email_input_hint
source: please enter your email address
ja: メールアドレスを入力してください
ko: 이메일을 입력해주세요

# email_input_send_code
source: Send Code
ja: 認証코드送信
ko: 인증코드 전송

# email_input_login_prompt_prefix
source: Do you have account already?
ja: 既にアカウントをお持ちですか？
ko: 이미 계정이 있으신가요?

# email_verify_title
source: Check your Email
ja: メール認証
ko: 이메일 인증

# email_verify_instruction
source: We sent a verify code, please check your mail box
ja: メールに送信された 6桁の認証コードを入力してください。
ko: 이메일로 전송된 6자리 인증코드를 입력해주세요.

# email_verify_resend_prompt
source: Couldn't have a Verify Code?
ja: 認証コードが届きませんか？
ko: 인증코드를 받지 못했나요?

# email_verify_resend_button
source: Re Send
ja: 再送信
ko: 재전송

# email_verify_next_button
source: Next
ja: 確認
ko: 확인

# email_verify_missing_email
source: No email provided
ja: メールアドレス가ありません
ko: 이메일이 없어요

# password_setting_title
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호

# password_setting_subtitle
source: Please setting your save password
ja: 使用するパスワードを設定してください
ko: 사용하실 비밀번호를 설정해주세요

# password_setting_requirement_title
source: Password requirements
ja: パスワード要件
ko: 비밀번호 요구사항

# password_setting_requirement_min_length
source: Minimum 8 characters
ja: 少なくとも8文字以上
ko: 최소 8자 이상

# password_setting_requirement_letter
source: Minimum one letter [ A-Z ]
ja: 英字を含める [ A-Z ]
ko: 영문자 포함 [ A-Z ]

# password_setting_requirement_number
source: Minimum one number [ 0-9 ]
ja: 숫자を含める [ 0-9 ]
ko: 숫자 포함 [ 0-9 ]

# password_setting_requirement_special
source: Minimum one special character [ ! @ # $ % ^ & * ( ) ]
ja: 記号を含める [ ! @ # $ % ^ & * ( ) ]
ko: 특수문자 포함 [ ! @ # $ % ^ & * ( ) ]

# password_setting_input_label
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호

# password_setting_input_hint
source: Please enter your password
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호를 입력해주세요

# password_setting_final_step
source: Final step
ja: 最終ステップ
ko: 다음 단계

# password_check_title
source: Password Check
ja: パスワード確認
ko: 비밀번호 확인

# password_check_subtitle
source: Please enter your password again
ja: パスワードをもう一度入力してください
ko: 비밀번호를 한번 더 입력해주세요

# password_check_input_hint
source: Confirm Password
ja: パスワードの再入力
ko: 비밀번호를 입력해 주세요

# password_check_error
source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다

# password_check_finish
source: Finish
ja: 完了
ko: 가입완료
